# Оригинал

### Булат Нигматуллин - Сана кэккук

```
Урманнарга кэккук кайткан
Янадан я кырдан
Эллэ мина саный микэн
Купме гомерем калган

Купме гомерем калса да
Юк кирэкми,эйтмэ син
Ялын белэн мина бары
Бэхет кенэ толэ син

Юрауларын хак булса да
Ошанмыйм кэккук сина
Тавышларын куп талса да
Бернэрсэ булмас мина

Купме гомерем калса да
Юк кирэкми,эйтмэ син
Ярым белэн мина бары
Бэхет кенэ толэ син

Сана кэккук коне буе
Тавышын озелмэсен
Купме яшэргэ калганын
Тик берэу дэ белмэсен

Купме гомерем калганын
Юк кирэкми эйтмэ син
Ярым белэн мина бары
Бэхет кенэ толэ син
```

------

# Перевод

### Булат Нигматуллин - Считающая кукушка

```
В леса кукушка вернулась
Снова ли с поля,
Или мне считает,
Сколько жизни осталось.

Сколько жизни мне ни осталось,
Нет, не надо, не говори ты,
Обманом мне только
Счастье желай.

Хоть пророчества твои правдивы,
Не поверю кукушка тебе,
Хоть голос твой часто требует,
Ничего не будет со мной.

Сколько жизни мне ни осталось,
Нет, не надо, не говори ты,
С любимой моей мне только
Счастье желай.

Считающая кукушка целый день
Пусть голос не прерывается,
Сколько жить осталось,
Пусть никто не знает.

Сколько жизни мне осталось,
Нет, не надо, не говори ты,
С любимой моей мне только
Счастье желай.
```